обычный игрок:
--------------

/help - помощь по командам обычного игрока



полиция-1:
------------

+ возможность изменять себе цвет ника, если Вы в банде
+ возможность изменять себе скин, если Вы в банде
  и на Вашем уровне установлен скин
+ возможность писать сообщения в админ-чат (/a сообщение)
+ /wantv - получить список разыскиваемых игроков
+ /fine - оштрафовать Wanted-игрока


полиция-2:
------------

+ возможность наблюдать за ЛЮБЫМ игроком
  (наблюдать за админом - НЕЛЬЗЯ)
+ возможность снимать наблюдение с ЛЮБОГО игрока
  (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB",
  или команда /ocam)



полиция-3:
------------

+ возможность телепортироваться к ЛЮБОМУ игроку
  (телепортироваться к админу - НЕЛЬЗЯ)
  (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB",
  или команда /ocam)



админ 1-го уровня
-----------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB",
   или команда /ocam)

+ телепортироваться к игроку
+ телепортировать игрока к себе
  (телепортировать к себе админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ наблюдать за игроком
  (наблюдать за админом 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ снять наблюдение с игрока
+ заблокировать игрока
  (заблокировать админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ разблокировать игрока
  (разблокировать админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ заморозить игрока
  (заморозить админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ разморозить игрока
  (разморозить админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ заткнуть/разоткнуть игрока
  (заткнуть/разоткнуть админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ посадить в тюрьму/выпустить из тюрьмы игрока
  (посадить в тюрьму/выпустить из тюрьмы админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ самому телепортироваться в тюрьму
+ самому телепортироваться в полицейский участок
+ просмотреть статистику игрока
+ просмотреть IP-адрес игрока
+ подключить игрока к дрифт-соревнованию
  (подключить к дрифт-соревнованию админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ отключить игрока от дрифт-соревнования
  (отключить от дрифт-соревнования админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ обнулить игроку очки дрифт-соревнования
  (обнулить админу 5-LVL и выше очки дрифт-соревнования - НЕЛЬЗЯ)
+ просмотреть статус дрифт-соревнования игрока

2. команды сервера:

+ /ahelp - помощь по командам админа
+ /time - установить время на сервере
+ /weat - установить погоду на сервере
+ /line - отключить/подключить трассы 1-5
+ /scancom - включить/отключить сканирование команд игроков
+ /mess - написать в чат сообщение от админа
+ /tadm - частичное управление поездами на сервере
+ /sid - просмотреть список ID игроков с заданным первым символом ника
+ /a - написать сообщение в админ-чат
+ /cord - узнать свои координаты, угол, интерьер, и виртуальный мир

3. дополнительно:

+ возможность изменять себе цвет ника, если Вы в банде
+ возможность изменять себе скин, если Вы в банде
  и на Вашем уровне установлен скин
+ возможность читать ВЕСЬ админ-чат
+ возможность читать ВСЕ "передачи/приёмы" денег между игроками
+ разрешён (для покупки) 7-й слот оружия (Ракетная установка, РПГ, Огнемёт, Minigun)
+ отключена система авто-кика за AFK
+ отключена задержка в команде /heal (пополнить себе жизнь и броню)
+ отключена задержка в команде /givecash (передать деньги другому игроку)
+ отключена система контроля спама в чате (или в командах)
+ отключена Wanted-система (за FLY-чит, спидхак, или чит-телепорт)

4. команды дополнительного админ-скрипта:

+ /a2help - помощь по дополнительным командам админа
+ /lctp[1-3] - 3 точки телепортов в Либерти Сити
+ /grtp[1-4] - телепортироваться на 4 парашютные площадки
+ /allonline - создать список ВСЕХ он-лайн игроков в собственном чате (для чат-лога)
+ /cc - очистить чат ВСЕМ игрокам
+ /plcmon - управление краш-монитором (в собственном чате)

5. команды админ-острова:

+ /islhelp - помощь по командам админ-острова
+ /isltpa - телепортироваться на аэродром острова
+ /isltpv - телепортироваться в деревню острова
+ /isltpb - телепортироваться на пляж острова



админ 2-го уровня
-----------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB")

+ пополнить игроку жизнь и броню
+ убить игрока
  (убить админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ сменить скин игроку
  (сменить скин админу 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)
+ слапнуть игрока
  (слапнуть админа 5-LVL и выше - НЕЛЬЗЯ)

2. команды сервера:

+ /muteakk - заткнуть/разоткнуть офф-лайн игрока (аккаунт игрока)
  (заткнуть/разоткнуть аккаунт админа - НЕЛЬЗЯ)
+ /prisonakk - посадить в тюрьму/освободить из тюрьмы офф-лайн игрока (аккаунт игрока)
  (посадить в тюрьму/освободить из тюрьмы аккаунт админа - НЕЛЬЗЯ)
+ /playtp - телепортировать игрока к другому игроку
+ /mark - задать временную точку телепорта (в ЛЮБОМ месте карты)
+ /gotomark - телепортироваться в заданную временную точку телепорта

3. команды дополнительного админ-скрипта:

+ /keyon - включить сканирование клавиатуры ЛЮБОГО игрока
  (сканировать клавиатуру админа 10-LVL - НЕЛЬЗЯ)
+ /keyoff - выключить сканирование клавиатуры
+ /tshp - тестирование игрока на броню и жизнь (ВНИМАНИЕ !!! ЭТА КОМАНДА
  РАБОТАЕТ НЕ ВСЕГДА ВЕРНО !!! ЕСТЬ ЧИТЫ, СПОСОБНЫЕ "ОБХОДИТЬ" ЭТУ КОМАНДУ !!!)



админ 3-го уровня
-----------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB")

+ кикнуть игрока
  (кикнуть админа - НЕЛЬЗЯ)

2. команды сервера:

+ /banlst - просмотреть бан-лист (по аккаунтам или по IP-адресам)
+ /plclr - частичное управление невидимыми полностью (или частично) никами игроков
+ /edgangs - частичное управление названием и спавном банды, телепортироваться
  на спавн банды
+ /tweap - отобрать у игрока ВСЕ предметы и ВСЁ оружие



админ 4-го уровня
-----------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB")

+ начать депортацию игрока с сервера
  (депортировать админа с сервера - НЕЛЬЗЯ)
+ отменить депортацию игрока с сервера

2. команды сервера:

+ /car - заспавнить ЛЮБОЙ транспорт (по ID модели)
+ /delcar - уничтожить любой свободный транспорт (по его ID)
+ /entercar - сесть за руль ЛЮБОГО транспорта (по его игровому ID) (ВНИМАНИЕ!!!
  В РЕДКИХ СЛУЧАЯХ (КОГДА ЗА РУЛЬ ЛЮБОГО ТРАНСПОРТА САДИТСЯ СТОРОННИЙ ИГРОК)
  КОМАНДА МОЖЕТ НЕ ПОСАДИТЬ АДМИНА ЗА РУЛЬ ЭТОГО ТРАНСПОРТА!!! В ТАКОМ СЛУЧАЕ
  ИСПОЛЬЗУЙТЕ КОМАНДУ /entercar ПОВТОРНО!!!)
+ /jetpack - дать игроку ДжетПак
+ /explode - взорвать игрока
+ /wantv - получить список разыскиваемых игроков

3. команды админ-острова:

+ /islon - "поднять" остров с океанского дна
+ /isloff - "опустить" остров на океанское дно



админ 5-го уровня
-----------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB")

. телепортировать игрока к себе
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. наблюдать за игроком
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
+ забанить игрока на время
  (забанить админа на время - НЕЛЬЗЯ)
. заблокировать игрока
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. разблокировать игрока
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. заморозить игрока
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. разморозить игрока
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. убить игрока
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. заткнуть/разоткнуть игрока
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. посадить в тюрьму/выпустить из тюрьмы игрока
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. сменить скин игроку
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. слапнуть игрока
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. подключить игрока к дрифт-соревнованию
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. отключить игрока от дрифт-соревнования
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)
. обнулить игроку очки дрифт-соревнования
  (снято ограничение для админов 1-4 -LVL)

2. команды сервера:

+ /banakktm - забанить офф-лайн игрока на время (аккаунт игрока)
  (забанить на время аккаунт админа - НЕЛЬЗЯ)
+ /live - выключить/включить собственное бессмертие
+ /setweap - дать игроку определённый предмет или оружие
+ /wanted - дать игроку/забрать у игрока уровень розыска



админ 6-го уровня
-----------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB")

+ забанить игрока на постоянно
  (забанить админа на постоянно - НЕЛЬЗЯ)

2. команды сервера:

+ /banakk - забанить офф-лайн игрока на постоянно (аккаунт игрока)
  (забанить на постоянно аккаунт админа - НЕЛЬЗЯ)
+ /setmon - установить определённую сумму денег игроку
+ /money - дать игроку/забрать у игрока определённую сумму денег
+ /setweapall - дать всем игрокам определённое оружие
+ /tweaprad - отобрать у всех игроков ВСЕ предметы и ВСЁ оружие
  в радиусе 100 координатных единиц



админ 7-го уровня
-----------------

1. команды сервера:

+ /nucexp - произвести ядерный взрыв/ликвидировать последствия ядерного взрыва на сервере
+ /setmonall - установить определённую сумму денег всем игрокам
+ /moneyall - дать всем игрокам/забрать у всех игроков определённую сумму денег
+ /playtpall - телепортировать всех игроков к себе
+ /tpset - телепортироваться в определённую точку



админ 8-го уровня
-----------------

1. команды сервера:

+ /fmess - написать в чат "свободное" сообщение
+ /grav - установить гравитацию на сервере
+ /admtp - телепортировать к себе ВСЕХ админов
+ /radpl - включить радио определённому игроку
+ /snowall - включить снег всем игрокам*
----------------------------------------------------------------
* - команда будет работать ТОЛЬКО с подключенным скриптом snow2
----------------------------------------------------------------

2. команды админ-острова:

+ /isltotmon - просмотреть наличие у игрока защитного тотема острова
+ /isltoton - дать игроку защитный тотем острова
+ /isltotoff - забрать у игрока защитный тотем острова



админ 9-го уровня
-----------------

1. команды сервера:

+ /lchouse - "заблокировать" любой дом на сервере (ИСПОЛЬЗОВАТЬ В КРАЙНЕМ СЛУЧАЕ !!!)
+ /dataakk - просмотр аккаунта ЛЮБОГО игрока: IP , админка, LVL полиции, деньги...
  и.т.п., кроме пароля игрока ! (просматривать аккаунт админа 10-LVL НЕЛЬЗЯ)*
+ /unbanakk - разбанить игрока (аккаунт игрока)
  (разбанить аккаунт админа - НЕЛЬЗЯ)
+ /akksrc - просмотр совпадений IP выбранного аккаунта с IP других аккаунтов по
  одному из двух шаблонов адресов (XX.XX.*.* или XX.XX.XX.*) (просматривать аккаунт
  админа 10-LVL НЕЛЬЗЯ)  (команда работает только в режиме сохранения аккаунтов
  игроков в локальной базе данных (SQLite) !!!)*
+ /shad - дать ЛЮБОМУ админу/забрать у ЛЮБОГО админа статус скрытости
  (дать статус скрытости админу 10-LVL/забрать статус скрытости у админа 10-LVL НЕЛЬЗЯ)
+ /radall - включить радио ВСЕМ игрокам
----------------------------------------------
* - наличие команды зависит от настройки мода
----------------------------------------------

2. команды дополнительного админ-скрипта:

+ /ipban - забанить IP-адрес по шаблону (144.205.*.* - динамический бан)**
+ /ipunban - разбанить IP-адрес по шаблону (144.205.*.* - динамический разбан)**
--------------------------------------------------
** - наличие команды зависит от настройки скрипта
--------------------------------------------------



админ 10-го уровня
------------------

1. админ-меню оперативных команд:
   (двойной клик по игроку после нажатия кнопки "TAB")

. забанить игрока на постоянно
  (снято ограничение для админов 6-9 -LVL)
. забанить игрока на время
  (снято ограничение для админов 5-9 -LVL)
. кикнуть игрока
  (снято ограничение для админов 3-9 -LVL)
. начать депортацию игрока с сервера
  (снято ограничение для админов 4-9 -LVL)

2. команды сервера:

. /banakk - забанить офф-лайн игрока на постоянно (аккаунт игрока)
  (снято ограничение для админов 6-9 -LVL)
. /banakktm - забанить офф-лайн игрока на время (аккаунт игрока)
  (снято ограничение для админов 5-9 -LVL)
. /muteakk - заткнуть/разоткнуть офф-лайн игрока (аккаунт игрока)
  (снято ограничение для админов 2-9 -LVL)
. /prisonakk - посадить в тюрьму/освободить из тюрьмы офф-лайн игрока (аккаунт игрока)
  (снято ограничение для админов 2-9 -LVL)
. /dataakk - просмотр аккаунта ЛЮБОГО игрока: IP , админка, LVL полиции, деньги...
  и.т.п., кроме пароля игрока ! (снято ограничение для админа 9-LVL)*
. /unbanakk - разбанить игрока (аккаунт игрока)
  (снято ограничение для админа 9-LVL)
. /akksrc - просмотр совпадений IP выбранного аккаунта с IP других аккаунтов по
  одному из двух шаблонов адресов (XX.XX.*.* или XX.XX.XX.*) (снято ограничение для
  админа 9-LVL)  (команда работает только в режиме сохранения аккаунтов
  игроков в локальной базе данных (SQLite) !!!)*
. /shad - дать ЛЮБОМУ админу/забрать у ЛЮБОГО админа статус скрытости
  (снято ограничение для админа 9-LVL)
+ /makeadmin - дать админку он-лайн игроку/забрать админку у он-лайн игрока
+ /makepolice - дать/забрать уровень полиции
+ /delakk - удалить аккаунт ЛЮБОГО офф-лайн игрока
+ /admakk - администрирование аккаунта ЛЮБОГО офф-лайн игрока (экспортировать аккаунт
  в файл**, сменить пароль, дать/забрать админку, уровень полиции, деньги... и.т.п.) +
  просмотр аккаунта ЛЮБОГО игрока***
+ /gmx - перезапустить сервер (рестарт сервера)
+ /passhouse - просмотреть пароль дома
+ /relhouses - перезагрузить систему домов
+ /cortime - корректировать время на сервере + включить/выключить реальное время
+ /edplgangs - редактировать приписки игроков (или приписки аккаунтов игроков) к бандам
+ /deltr - уничтожить все свободные поезда или вагоны
+ /madmins - управление суточными денежными лимитами админов (для команд /setmon ,
  /money , /setmonall , и /moneyall)
----------------------------------------------------------------
* - наличие команды зависит от настройки мода
** - опция имеется только в режиме сохранения аккаунтов игроков
  в локальной базе данных (SQLite) + опция может работать как с
  офф-лайн, так и с он-лайн игроками
*** - опция может работать как с офф-лайн, так и с он-лайн
  игроками
----------------------------------------------------------------

3. команды дополнительного админ-скрипта:

. /allonline - создать список ВСЕХ он-лайн игроков в собственном чате (для чат-лога),
  или в сервер-логе
. /plcmon - управление краш-монитором (в собственном чате и в сервер-логе)
. /keyon - включить сканирование клавиатуры ЛЮБОГО игрока
  (снято ограничение для админов 2-9 -LVL)
+ /scan - включить/выключить сканирование клавиатур ВСЕХ игроков, с записью ВСЕХ данных
  в сервер-лог



RCON-админ:
-----------

1. команды сервера:

+ /iadminset - сделать себя главным админом сервера (10-LVL)
+ /untouch - сделать себя главным, неприкасаемым админом сервера (10-LVL*)
  (в отношении Вас НЕ будет работать "админ-меню оперативных команд", а так же
  команды /playtp , /admtp , и /playtpall)
+ /servcon - конфигурирование сервера
  (задание/изменение имени сервера, пароля сервера, названия карты... и.т.п.)
+ /openip - добавить/удалить IP-адреса (или шаблон IP-адресов) для обхода авто-бана
  при подключении двух (и более) игроков с одного и того же IP (ВНИМАНИЕ!!! В КОМАНДЕ
  ПОДДЕРЖИВАЕТСЯ ТОЛЬКО ОДИН ШАБЛОН, ВИДА: "144.205.*.*"; ШАБЛОНЫ ДРУГИХ ВИДОВ:
  "144.*.*.*" ИЛИ "144.205.132.*" - НЕ ПОДДЕРЖИВАЮТСЯ!!!)
+ /delakktm - узнать число зарегистрированных аккаунтов в базе данных сервера, или удалить
  группу неиспользуемых (старых) аккаунтов из базы данных сервера, начиная с заданной даты и
  более ранее используемых (включая заданную дату !!!) (команда работает только в режиме
  сохранения аккаунтов игроков в локальной базе данных (SQLite) !!!)
-------------------------------------------------
* - физически (в команде /admakk) - админ 11-LVL
-------------------------------------------------

2. команды системы домов:

+ /createhouse - создать дом на сервере
+ /removehouse - удалить дом с сервера (по его ID)
+ /gotohouse - телепортироваться к дому (по его ID)

3. команды системы бизнесов:

+ /helpbus - помощь по командам системы бизнесов
+ /createbus - создать бизнес
+ /removebus - удалить бизнес (по его ID)
+ /removebusall - удалить все бизнесы
+ /gotobus - телепортироваться к бизнесу (по его ID)
+ /reloadbus - перезагрузка системы бизнесов





Расшифровка причин авто-киков и авто-банов сервера:

"кик за чит (1)" - "пересаживание" игрока с места водителя
                   на место пассажира.
"кик за чит (2)" - вызов функций сервера более 5-и раз за
                   одну секунду.
"бан за чит (1)" - повторное подключение к серверу с одного
                   и того же IP-адреса.
"бан за чит (2)" - подключение к серверу менее чем через
                   0,1 секунду после своего выхода.
"бан за чит (3)" - попытка "перебора" rcon-паролей через
                   rcon-консоль.
"бан за чит (4)" - попытка некорректного подключения к серверу
                   при помощи стороннего ПО.
"бан за чит (5)" - передача изменённых IP-пакетов в сторону
                   сервера при помощи стороннего ПО.
"бан за чит (6)" - попытка "перебора" ID-диалогов сервера
                   при помощи стороннего ПО.
"бан за чит (7)" - попытка зайти на не существующий ID-диалога
                   сервера при помощи стороннего ПО.
"бан за чит (8)" - превышен лимит IP-пакетов между сервером
                   и игроком (DDoS-атака).
"бан за чит (9)" - использование 0.3.7-Аим-крашера.



Цвет в командах "/mess" и "/fmess":

0 - Красный
1 - Светло-красный
2 - Кирпичный
3 - Коричневый
4 - Светло-коричневый
5 - Оранжевый
6 - Жёлтый
7 - Светло-зелёный
8 - Зелёный
9 - Тёмно-зелёный
10 - Бирюзовый
11 - Голубой
12 - Светло-синий
13 - Синий
14 - Светло-фиолетовый
15 - Фиолетовый
16 - Сиреневый
17 - Серый
18 - Белый
19 - Чёрный
------------------------
В сообщении допускается изменение цвета "{,RRGGBB}". ВНИМАНИЕ,
ЗАПЯТАЯ ПОСЛЕ ПЕРВОЙ СКОБКИ ОБЯЗАТЕЛЬНА!!!



Полиция сервера:

На сервере 3 уровня полиции: 1лвл - [LSPD] , 2лвл - [SFPD] , 3лвл - [LVPD] .
Полиция может штрафовать игроков (которые в розыске [Wanted]) с помощью
команды /fine на 50000 $ . Деньги изымаются у игрока (кого оштрафовали) И
НЕ ДАЮТСЯ ПОЛИЦЕЙСКОМУ (кто оштрафовал) !!! Если у игрока (который в ро-
зыске) будет меньше 50000 $ (или игрок будет в "минусе") и он будет оштра-
фован, то личный денежный счёт этого игрока "уйдёт в минус". Полиция 1лвл
может ТОЛЬКО штрафовать [Wanted]игроков в радиусе 40 координатных единиц
сервера. Полиция 2лвл может наблюдать за ЛЮБЫМИ игроками и штрафовать
[Wanted]игроков в радиусе 30 координатных единиц сервера. Полиция 3лвл мо-
жет наблюдать за ЛЮБЫМИ игроками, телепортироваться к ЛЮБЫМ игрокам, и
штрафовать [Wanted]игроков в радиусе 20 координатных единиц сервера. Так
же, полиция имеет право писать сообщения в админ-чат (если обнаружит чи-
теров). Если у игрока будет спидхак, FLY-чит, или чит-телепорт, то сервер
автоматически объявит в розыск такого игрока.



Депортация игрока:

У игрока отнимается транспорт, предметы, оружие, личный счёт устанавливается
на 1000 $ и замораживается. Игрок НЕ может писать в чат, НЕ может от-
правлять личные сообщения, НЕ может передать деньги со своего счёта.
Игрок МОЖЕТ писать в админ-чат и читать сообщения админов в админ-чате.



Блокировка игрока:

На версии 0.3z-сервера, если заморозить игрока-НЕ ЧИТЕРА(!!), а после его
"расстреливать" - то БРОНЯ И ЖИЗНЬ У ЭТОГО ИГРОКА УМЕНЬШАТЬСЯ НЕ БУДУТ!!!
Броня и жизнь уменьшаются только у НЕ замороженых игроков И если они НЕ
читеры!!! Поэтому, в качестве альтернативы "обездвиживания" игроков, была
введена возможность "блокировки" игроков - для более оперативного контроля
игроков на наличие GM-мода.



Важно !!!

Если наблюдать за игроком который сидит в транспорте, то в правом нижнем
углу экрана будет надпись: HMS: XXX - это максимальная горизонтальная ско-
рость модели транспорта в котором сидит игрок. Так же, если транспорт иг-
рока в движении - будет показан спидометр игрока, за кем наблюдает админ.
Максимальные горизонтальные скорости: для авто - максимальная скорость по
ровной поверхности, для мото - так же как и для авто, но БЕЗ учёта бага
разгона мото-транспорта!!! Для воздушного транспорта - или горизонтальная
скорость, или скорость сваливания в штопор (указан максимум). Для водного
транспорта - максимальная скорость при погоде ИД 1. Все максимальные го-
ризонтальные скорости измерялись при стандартной гравитации (0.008). Авто-
матический пересчёт максимальных скоростей под любую гравитацию не пред-
ставляется возможным, так как разные текстуры поверхностей (при изменении
гравитации) ведут себя по разному, и непредсказуемо.



Деньги:

Максимальная сумма на счёте у ЛЮБОГО игрока - 2'147'483'647 $,
если больше, то произойдёт "переполнение" и "уход в минус" !!!



RCON команды:

/rcon login пароль - Вход в режим администратора. Изначальная команда,
                     без которой не будут выполняться последующие.
/rcon echo [текст] - Сообщения администратора со стороны консоли.
/rcon exec - Запустить конфигурицию ( файл config ).
/rcon cmdlist - Отображение всех команд rcon.
/rcon varlist - Список переменных.
/rcon exit - Выключение сервера. Если есть рестартер запускает сервер.
/rcon kick [ID] - Убрать игрока с сервера.
/rcon ban [ID] - Забанить игрока на сервере.
/rcon gmx - Перезапускает сервер.
/rcon changemode [название мода] - Меняет мод на сервере.
/rcon say [текст] - В окне чата появляется сообщения администратора.
/rcon reloadbans - Очищает список банов ( Желательно после сделать gmx или exit ).
/rcon reloadlog - очистить файл (server_log.txt).
/rcon players - отобразить список игроков на сервере (id,nick,score,ping).
/rcon banip [IP] - заблокировать IP адрес.
/rcon unbanip [IP] - снять бан с IP адреса.
/rcon gravity [число] - изменить гравитацию в игре (по умолчанию 0.008).
/rcon weather [ID] - изменить погоду в игре.
/rcon loadfs - загрузить фильтрскрипт (из папки filterscripts).
/rcon unloadfs - выгрузить фильтрскрипт.
/rcon reloadfs - перезагрузить фильтрскрипт.



ID Погоды:

0-7 - разные версии синих небес/облаков 
8 - гроза 
9 - пасмурно и туман 
10 - ясное синее небо (входит в категории 0-7) 
11 - обжигающая жаркая 
12-15 - очень тусклый, бесцветный, смутные 
16 - тусклый, неясный, дождливые 
17-18 - опаливая горячие 
19 - песчаная буря 
20 - туманный/зеленоватые 
21 - очень темное, gradiented очертание, пурпурные 
22 - очень темное, gradiented очертание, зеленые 
23-26 - изменения бледного апельсина 
27-29 - изменения свежий синие 
30-32 - изменения темного, неясного, чирка 
33 - темный, неясный, коричневый 
34 - синий/пурпурный, регулярный 
35 - тусклые коричневые 
36-38 - яркий, туманный, апельсин 
39 - чрезвычайно яркие 
40-42 - синий/пурпурные неясные 
43 - темные токсичные облака 
44 - черное/белое небо 
45 - черное/пурпурное небо 
81 - Небо темнеет независимо от времени суток. 
91 - Небо становится черным как ночью. Если еще правда поставить ночь, то будет тьма кромешная. 
200 - Приближается шторм. 
700 - Ад уже на земле...



ID Предметов:

слот-0:
Кастет - 1

слот-1:
Клюшка для гольфа - 2
Резиновая дубинка - 3
Нож - 4
Бейсбольная бита - 5
Лопата - 6
Кий - 7
Катана - 8
Бензопила - 9

слот-9:
Баллончик с краской - 41
Огнетушитель - 42
Фотоаппарат - 43

слот-10:
Букет цветов - 14
Трость - 15

слот-11:
Очки ночного видения - 44
Инфракрасные очки - 45
Парашют - 46



ID Оружия:

слот-2:
Пистолет - 22
Пистолет с глушителем - 23
Дезерт иигл - 24

слот-3:
Дробовик - 25
Обрез - 26
SPAZ 12 - 27

слот-4:
Узи - 28
MP5 - 29
Tes9 - 32

слот-5:
АК-47 - 30
М4 - 31

слот-6:
Винтовка - 33
Снайперская винтовка - 34

слот-7:
Ракетная установка - 35
РПГ - 36
Огнемёт - 37
Minigun - 38

слот-8:
Граната - 16
Слезоточивый газ - 17
Коктейль Молотова - 18
Взрывчатка - 39

слот-12:
Кнопка для взрывчатки - 40
